Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(аяқ дыбысы)
Хаа… хаа…
Хмм
Ах!
Изуцуми Чилчак...
Иә?
Сіз баяулай аласыз ба?
Еден саңылауларға толы, жүруді қиындатады.
Мен байқамадым...
-Дем алайық -Хаа... Хаа...
Қарттың жүруі?
Мені бір нәрсе қызықтырады.
Ағымдағы күй
Сіздің нақты жасыңыз бен көрінетін жасыңыздың айырмашылығы неде?
Райос, қазір нешедесің?
26 жаста
Сеншидің көзқарасы бойынша
Лайос қазір неше жаста?
Хмм.
60 жас шамасында?
Гном
Оның өмір сүру ұзақтығы Таллмендікінен екі жарым есе.
Таллман 26 жаста.
Сіз ергежейлісіз бе және жасыңыз 65-те ме?
Жалпы айтқанда, сыртқы түрге хронологиялық жас әсер етеді.
Мені көбірек алаңдататын нәрсе - қалған өмір сүру ұзақтығы.
Біз өзгеріске дейінгі қарқынмен қартаямыз ба?
Ол өзгерген сыртқы көріністі сақтайды ма?
Марсиль, сен бірдеңе туралы айтып тұрған сияқтысың.
Соңғысы болса
Біздің жарты футтың орташа өмір сүру ұзақтығы - 50 жыл!
40 жылға жетпей құриып, өлесің!
Иә?
Өмір сүру ұзақтығы соншалықты қысқа ма?
Сіз шамамен 100 жыл өмір сүруіңіз керек.
Мен осындамын, бірақ мен осындамын.
Аз ғана бөлігі
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Ол маған айтты
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Менің айтайын дегенім – бұл жағдайда
Бұл саңырауқұлақ тым ыңғайлы.
Көп ақша жинап, басқа нәсілге айналғысы келетіндер көп.
Мен бұл саңырауқұлақты базардан көрген емеспін.
Сонда бұл өзгеріс уақытша?
Жаман жанама әсерлері бар ма?
Жанама әсерлері?
Мүмкін...
Мен оны бірдеңе үшін пайдалана аламын ба деп ойладым.
Иә, ол жұмыс істемейді.
Бір нәрсе дегеніміз не?
Сіз деми-адам болғыңыз келе ме?
Бұл емес...
Мен Фарин туралы ойладым.
Фариндікі?
Тек не-егер...
Бәрі жақсы болып жатқан сияқты.
Ашуланған сиқыршыны жеңіңіз
Мен енді мұны істемеймін...
Фарин есін жиды.
Ха!
Мен не істеймін...
Иә!
Жерге оралу
Аға, бұл қиын болды.
(Өтіп бара жатқандардың айқайы)
Қорқады
(Изунаның ырылы)
Менің ойымша, айдаһардың төменгі денесі болуы қиын болар еді...
-Идиот -Тоқта!
Тағы тыңдайық
Төменгі денені тесікпен жасырудың жолын да ойладым.
Қош келдіңіз
Міне, бастаймын!
Сиқырлы күші әлсіз адам ауылында үлкен құбыжықтар өмір сүре алмайды.
Балықтардың судан тыс жерде өмір сүруіне жол бермеу
Біріншіден, Фарин адам ауылында өмір сүре алмауы мүмкін ...
Онда!
Саңырауқұлақ мысалы...
Өзгертуде
Төменгі денемді кішірек айдаһарға айналдыра алсам ғой.
Мүмкін Фарин де адам ауылында өмір сүретін шығар!
Жоқ…
Қандай жақсы адам...
Муши! Фуши!
Менің де түрлендіруге деген құштарлығым бар екенін жоққа шығармаймын.
Ұзын бойлы адамның ерекше белгілері жоқ сияқты және қызықсыз...
Эй, біртүрлі нәрсе естіп тұрсың ба?
Жоқ, бұл ергежейлі реликтің дыбысы емес пе?
Уууу… Уф!
Бір-біріне соқтығысқан тас сияқты...
Жақындап бара жатқан сияқты...
Ах!
Незуко! Мен төмен түсемін
Гаргойл!
Есікті дұрыс жаппадың ба?
Тез қашпасаң...
Барған сайын жақындай түсуде!
Бұлай жалғаса берсе, мен мәңгілікке нысанаға аламын.
Тұтқынға түсіп, шабуыл жасаған дұрыс
Бірақ...
Мен жауды тартамын
Шылшақтың қазаны бар
Изуцуми, жаудың артына өт.
Сенші мүмкіндікті пайдаланады
Марсиль Жау қанша жерде?
Қазірдің өзінде!
Дәл сол жерде!
Уф!
Уау!
Лайос!
Жоқ!
-Барлығыңыз сақ болыңыздар! -Апыр-ай!
Ха!
-Уф -Гяа!
Уааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Түсінесің бе, неге мен әрқашан бірінші болып жасырынамын?
Әркімнің аяғының астында жүрме
Десең де…
О, қазірдің өзінде! Бұл бұрынғыдай нашар!
Мұнда кел!
Уф
Бұл не түтін?
Пуха!
Бұл сіздің сиқырыңыз ба?
Ммм
Екеуің де! Сіздің жарақатыңыз ше?
Жоқ! Ол жай ғана менің қолымнан өтті.
Керемет, маған Кенсуке жібере аласыз ба?
О
Осылай болды ма?
Жоқ
Қылыштың пішіні өзгерді ме?
Мүмкін түтін...
Споралардың өзгеруі?
Бір қолымда оқталған винтовка ұстап
Еш жерде саңырауқұлақ сақинасы жоқ.
Қолымыздың сақинасынан өтті
Ха!
Күннің соңына сай ән
Уф!
Гян!
А-а!
Құт
Айналада ұшқаннан кейін
Барлығына!
Енді барлығы қолдарын біріктіріп, шеңбер құрыңдар!
Жағдайды қарап, бірдеңе айт!
Мен қарап тұрмын!
Сонымен?
Осы жерден не істеуіміз керек?
Гаргойлды осы қол сақинасынан өткізіңіз!
Егер мен күткендей болса
Гаргойлдың сыртқы түрі
Өзгерту
Міне келдік! Додж!
Бұл қабырға! Бұл осылай!
Ауырды, ауырады!
-Ажыратыңыз~ -Мм~!
Ах!
Әй!
тармақ
Ха!
Уф!
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...!
Мен кептеліп қалдым!
Қазір! Тездетіп, оны қоршап ал!
Оянып қалдым да, бүкіл денем ауырады~!
Ха!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Гехо Гехо
Иә...
Гаргойлдар туралы не деуге болады?
Қараңдар!
Ха!
Бұл қарақұйрық па?
Бұл шынымен өзгерді...
Түсіндім, бұл өзгермелі...
Тірі зат болмаса, ол тез өзгере ме?
Аһ!
Лайос!
Жақсысың ба?
Ауырды, бірақ мен жақсымын...
Гномдардың денелері күшті.
Ақымақ
Ол жерге түспейді.
Оны қолыңыздан қалай өткізуге болады
Хмм...
Иә?
-Марсиль -Иә?
- Кішкене алғыңыз келе ме? -сурет?
Бұл жұмыс істейтін сияқты
Ум...
-Сіз мұны істегіңіз келе ме? -Жақсы.
Мен оның жететін жерін жауып тастаймын!
Шабуылға шақырыңыз!
Эй, мен...
Айқайға қарай жүгір!
Кеттік!
Бір ~
Ichi ni ~
Ichi ni ~ Ichi ni ~
Бір! Бір!
Бұл осында. Дайынсыз ба?
Дайын ба? иә?
Сено!
Ұш! Марсиль!
Ммм!
Уау!
Ах
А…?
(Тас мүсіннің қозғалу дыбысы)
Бітті...
Бұл ештеңе емес.
Денеңіздегі спораларды жусаңыз, сыртқы келбетіңіз қалыпқа келеді.
Бірдеңе дұрыс емес...
Уайымдама, бұл жай ғана су.
Жақсылап жуған дұрыс
Біз қазір саңырауқұлақ питомнигіміз.
Мен енді сол саңырауқұлақтың неліктен мұндай қасиеті бар екенін түсіндім.
Айнымалыға айналған жануар...
Нигеро!
Өз халқынан жек көретін
Өл
Және жаңа ауыстыру
Бұл үлкен жанама әсер.
Гаргойлдардан айырмашылығы
Біздің бастапқы пішінімізге оралуымыз үшін
Уақыт қажет
Тамақты дайындап жатқанда күтейік.
Иә, әрине...
Я~
Кенсуке
Мен осылай болдым...
Мазмұны өзгеріп, кілтке айналды
Саңырауқұлақтардың кесірінен болды дегенге сену қиын, бірақ...
Сумен жуу оны түзей ме?
Хе-хе-хе-хе-хе
Бүгінгі тағамға не қажет?
Менде тұшпара қалды, сондықтан мен оларды қайнатамын.
Бұл тағы да...
Ей!!
Мен оны жеуден шаршадым.
Сәлем!
Мен тамақтан шаршадым...
Ол бос.
Пісіру әдісін өзгерту керек пе?
Қуыруға арналған табада майды қыздырыңыз.
Ақырын тұшпара қосыңыз
Әй, ыстық!
Тері алтын қоңырға айналғанда, оны тартып, майды ағызыңыз.
Изуцуми жұқа диета және
Маған ұнамаса, мен оны ешқашан ұстамаймын...
Той жеу
Уақыт пен күш жұмсамасаңыз...
Сіз қалай ойлайсыз? Изуцуми
Қуырылған ба?
-Ой... -Тоқта!
Әй!
Құрметті Құт-береке Құдайының шын мәнінде Нора ұстайтын сиқыршы екеніне сену қиын.
-Ах! -а!
Пішін өзгерді!
оны міндетті түрде өлтіргісі келер еді.
Ауыз бөлігі сақина қызметін атқаратын сияқты.
Ал тұшпара түрлері өте көп...
Оны же.
Асқазаннан саңырауқұлақ өсіп кетсе, не істеу керек
Гиппогриф етін жеу
Бұлай болмас еді.
Ас қорытуы күшті
Енді маған ыдыстарды жинауға көмектес.
Орындалды
Қандай керемет әртүрлілік.
（）
Фу~ Фу~ Аму~
Құрамында баромец еті бар!
О, қой еті?
Ингредиенттер де өзгереді
Уау! Ірімшік бар
Тәтті жігіт!
Бұл қандай ет...
Уф
Қарғыс атсын!
тым кеш! Сіздің аяқтарыңыз!
Хмм...
Ах! менің денем қалыпты жағдайға оралды
Ояну - ең жаманы.
Жақсы...
Бұл өте жақсы болды...
Олай болса, кетеміз бе?
Сіз салқынырақ нәрсеге ауысуыңыз керек.
Бұл қабат жылы
Температура тірі организмдер оңай көбейе алатындай.
Бұл ортада болашақта қандай да бір тіршілік иесі бола ма?
Мен шұжық немесе бірдеңе жасауым керек еді.
Айтпақшы, сіз оны бұрын жалын айдаһарының етінен жасамадыңыз ба?
Ах...
Бұл жоғалып кетті.
А, иә... жақсы, жақсы.
Ыстық!
Неліктен қылыш шүберекпен жабылған?
Не? Бұл...
Көрейін
Жоқ, бұл мәселе...
Маған көрсет!
Бұл жігітпен не істеуім керек?
Барлығымыз шеңбер құрып, бір-бірімізді ұрамыз ба?
Қазір сумен жуыңыз.
Бұл туралы не деуге болады?
Біртүрлі ғимараттан басқа жол жоқ сияқты.
Біртүрлі ғимарат?
(есіктің ашылған дыбысы)
Уау!
Автоматты минекарт болуы мүмкін
Ішіне көз жүгіртейік...
Ол енді қозғалмайды...
Егер сіз оны бөлшектеп, сатсаңыз, сіз өте жақсы баға аласыз.
Әй!
Бірақ Карс қорқақтық танытып, соғысқа жалған адам жібереді—
Ол қозғалды ма?
Сенші, сен не істедің?
Ештеңе жасамаңыз
Бұл адам мінгенде қозғалатын түрі болуы мүмкін.
Түсіндірме бар, оны оқып шығыңыз.
Ал, отырыңыз...
Хмм.
Мен бұл туралы көп жазбадым.
Бұл қазір қауіпті емес.
Мен мүмкіндігінше баруым керек пе?
Шай ішуге бола ма?
Шабуыл
Қуырылған құрғақ тұқымдар
Сиқырлы шеңберді сала алдыңыз ба?
О, расымен бе?
Мен оның жұмыс істеп тұрғанын немесе істемейтінін білмеймін...
Қалай болғанда да, Рейнэр,
Жылу баяу болса да артып бара жатқан сияқты.
Айтпақшы, Лайус
Неліктен ағалар мен апалар авантюрист болдыңыздар?
Не? мен?
Сіз оны байытуды армандаған сияқтысыз, бірақ...
Хмм, бұл ұзақ әңгіме болады...
Жасөспірім кезімде туған жеріме қанықтым.
Қаладағы мектепке барып, әскерге кеттім.
Бірақ соңында мен де ол жерге сыймай қалдым.
Қаладан өтіп бара жатқан керуен мені алып кетті.
Дезертир?
Мен үй шаруасымен оңтүстікке қарай жылжи бердім...
Уау...!
Фарин жақын жерде сиқырлы мектепте тұратын.
Мен тек сенің жүзіңе қарайтын болдым, бірақ
Мен де не болса да барамын дедім.
Уау!
-Мм! -Уф
Осылайша біз осы аралға бірге келдік.
Біз аралға алғаш келген кезде алтын аршу кең тараған.
Күзетшілерге жұмыс көп болды.
-де... Мен лабиринтке шомыла бастадым...
Қазіргі уақытта...
Болашақ жоспарлар қандай жетіспейді...
Сізден басқа неге менің әпкем?
Мен мектепте жақсырақ өмір сүрер едім.
Хмм.
Фариннің балалық шағы аса сәтті болған жоқ.
Сиқырлық қабілеті болса да, одан аулақ болды.
Мен айналамдағы адамдардан шаршадым.
Ауылдан бір жыл бұрын кеткен болатынмын.
Мен № ... сиқырлы мектепке түскенше...
Мен Марсильді кездестіргенше үнемі жалғыз тамақ ішетінмін...
Сол фигураны ойласам жүрегім ауырады.
Жарайды, оның ақыл-ойы менен қарағанда әлдеқайда күшті болатын.
Сіз бұл туралы ештеңе ойламауыңыз мүмкін, бірақ...
Қазірдің өзінде
Мен Фаринді енді ешқашан тастамаймын деп шештім.
Кем дегенде оның таңдауы бойынша жаңа біреу келгенше.
Хмм... хмм?
Уау! Бұл не? Бұл тамаша!
Фарин
Әр түрлі заттарды жиі жинайтын.
Кейбір белгісіз жаңғақтар
Мен түсінбейтін шөптер
Неліктен мен әрқашан бұл менің орным деп ойладым ...
Менің ойымша, сіз Марсильмен бірге тамақтанғыңыз келді.
-Уф -Уау!
(Марсильдің айқайы)
Уф
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Жақында мен сенімен кешкі ас ішкім келеді.
Тамақ ішуге дайын...
Менің ойымша...
Енді Фарин бекон мен жұмыртқа.
Бұрын мен жанды жұмыртқаға теңеп едім.
Беконда жұмыртқа бар
Ол кептеліп қалды, бірақ мен оны таза түрде аршып алатын сияқтымын.
Бұл Фарин
Салыстырмалы түрде айтсақ, Изуцуми - салмасы бар омлет.
Егер сіз жеткілікті тырыссаңыз, ингредиенттерді алып тастауыңыз мүмкін.
Жұмыртқалардың ыдырайтынын елестету оңай.
Сонымен Изуцуми жағдайында
Біз күрделі қадамдарды мұқият зерделеуіміз керек...
Бұл дегеніміз...
Айдаһардың төменгі жартысын кесіп алсаңыз
Фаринді қайтадан адам кейпіне келтіре алсаңыз ше?
Бұл оңай емес шығар.
Ол кезде мен айдаһар етінен консервіленген тағам жасадым.
Олардың барлығы
Ет пен қанға оралып, Фаринмен қосылды
Ал айдаһарға біраз ет қайтып келмеді...
Бұл кешкі асқа жеген бөлік...
Басқа тірі организмдермен қорытылатын ет өзінің ерекшелігін жоғалтады.
Дәл осы лабиринтте өмір мен өлім екі жақты.
Менің ойымша, бұл жалғыз анық заң.
Олай болса, айдаһардың барлық бөліктерін жесең...
Айдаһардың жаны ғана
Одан құтылу мүмкін емес пе?
Не...не деуім керек...
Сеншінің мұндай сөз айтқанына сене алар емеспін.
Сіз бұған қарсысыз ба?
Мен әлі де адамдарды реанимациялауға қарсымын.
Бірақ... Фарин қазір тірі.
Менің ойымша, сіз оны лабиринттен босатқыңыз келеді.
Мен сізге көмектесуге қуаныштымын.
Айдаһардың бөліктерін жеу...
Бірақ бұл...
Бұл неше порция?
-Ол жерде жоқ. -(2 адам) Ол жерде жоқ, солай ма?
Жоқ! Міне!
Бұл ең үмітті әдіс!
Басқа балама нұсқалар бар ма?
Өлген тіршілік иелерін өзіңдікі ету үшін жеу...
Дұрыс, мен неге байқамадым?
Бұл біздің бұрыннан істеп жүргеніміз емес пе?
Бірақ...
Сол үлкен дене...
Тіпті бесеуміз еңбек етіп, күніне 1 кг жесек те.
Тамақтануды аяқтау үшін 10 жылдан астам уақыт қажет
Қалай ойлайсың, мен килограмм жей аламын ба?
Фариннің денсаулығын ескерсек, оған уақыт жоқ.
Содан кейін басқалардан көмек сұраңыз.
Сіз құрған байланыстардың көп нәрсені айтатын уақыты келді.
Меннен танымалдылықты қалайсың ба?
Мен олардың жоқтығына сенімдімін.
Ойға келген жүздер бар ма?
Орктар
Мен ол көп жейді деп үміттенемін.
Алтын қамал тұрғындары
Тәбетім аз болса да.
Оны адам мен мал санына жабуға болады...
Сондай-ақ, Намари мен Шроу.
Бұл екеуін өз сезімдеріне жүгіну арқылы құтқаруға болады.
О, Кабуру да құбыжық тағамына қызығатын сияқты.
...және әзірше бұл туралы.
Бар емес пе?
Бірақ бұл толық тамақтан алыс.
Мен тағы бір компанияны алғым келеді, бірақ...
Бірақ жақсы
Енді менің алдағы мақсаттарым айқын.
Қанатты арыстанды ең терең тереңдіктен босат!
Уау!
Арыстанның көмегімен ашуланған сиқыршыны бейтараптандырыңыз!
Сізбен бірге Фариннің айдаһар бөлігін жейтін дос іздеңіз!
Мен мұны істей алатынымды сезіне бастадым.
Дәмді кеш болатын сияқты.
Лабиринтте бірде-бір компания жоқ.
А...?
Бұл қандай ыңғайсыздық?
Лабиринттегі атмосфера тоқырау.
Балалар, сендер суға шомылған кезде
Тағы да көп нәрсе өзгерді.
Ол өзгерді ме?
Оны көргенде білесің
Тым болмаса артымдағы жігіттерге.
Бұл сізге ұнамайтын өзгеріс шығар.
Ха... Ха!
Ах
Оны жеме!
Бұл өте шулы.
Ах...
Жаяу саңырауқұлақ
Фариннің айдаһар бөлігі стейк жасалғанда
Оны гарнир ретінде қалай қолдануға болады?
А, сіз бұқтырылғанды ​​қалайсыз ба? Сүйектерден шыққан Даши...
Ол – Лорд Широ.
Бұл Фаринде мәзірді жоспарлайтын уақыт емес.
Хмм, қарным ашты.
Хмм, мен бірдеңе жасауым керек пе?
Қалай болғанда да, бұл қаһармандарды өлтіру миссиясын соңына дейін жеткізетін мен боламын.
Зынданда тамақ
Бұл жеуге бола ма, әлде жеуге бола ма?
Үстіңгі немесе астыңғы жағы жоқ, тек ештеңе жоқ
Тамақ өмірдің артықшылығы болды.
Зынданда тамақ
А, зындандағы тағам...
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory